Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/statistics/locales/*/statistics.po
Languages: ja_jp

source: Std must not be zero
ja_jp: Stdはゼロではいけません

source: %s and %s must have same size.
ja_jp: %s と %s は、サイズが一致しなくてはいけません。

source: %s: Graph demand out of bounds.
ja_jp: %s: グラフ要求が規定外です。

source: %s: Wrong number of input argument: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 少なくとも %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments with the '%s' option: %d expected.
ja_jp: %s: '%s' オプションと入力引数の数が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong size for both input arguments: same size expected.
ja_jp: %s: 両方の入力引数で不正なサイズ: サイズが一致する必要があります。

source: %s: Wrong size for input argument #%d and #%d: Same size expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: サイズが一致する必要があります。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Must be > %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: > %d でなくてはなりません。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Same number of columns of the second input argument expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 第二の入力引数の同じ欄の数を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Same number of rows of the second input argument expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 第二の入力引数の同じ列の数を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Size %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: サイズ %s を想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Same dimensions expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 次元が一致する必要があります。

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Boolean expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ブーリアンを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Numerical expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 数値を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real vector or matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実ベクトルか、または、行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar or vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラー、または、ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Vector, matrix of numbers or strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ベクトルか文字 または、数の行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments #%d: Numerical expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 数値を想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments: Numerical expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 数値を想定します。

source: %s: Wrong value for %d input argument: ''%s'', ''%s'', %d or %d expected.
ja_jp: %s: %d の入力引数で不正な値: ''%s'', ''%s'', %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s', '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s', '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'', %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'', %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'', ''%s'', %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'', ''%s'', %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'',''%s'' or a positive number expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'',''%s'' または 明確な数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'',''%s'', %d or %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'',''%s'', %d または %d

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be > %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: > %d でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d と %d の間でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Real number between %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数 #%2$d で不正な値: %4$d への %3$d 間の実数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Same number of column as first input argument expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 最初の入力引数で列の同数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Same number of line as first input argument expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 最初の入力引数で行の同数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument: ''%s'', ''%s'', %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: ''%s'', ''%s'', %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value of input argument #%d: Less or equal than length of last input argument expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の値が不正です: 最後の入力引数の長さ以下、または、同等の長さを想定します。

source: %s: Wrong value of w : %d; 0 or 1 expected.
ja_jp: %s: w の間違った値 : %d; 0 または 1 を想定します。

source: A,B,P and Q
ja_jp: A,B,P と Q

source: Answer appears to be higher than greatest search bound %f
ja_jp: 答えは、最上の境界線 %f よりも高いようです

source: Answer appears to be lower than lowest search bound %f
ja_jp: 答えは、最低の境界線 %f よりも低いようです

source: B,P,Q,X and Y
ja_jp: B,P,Q,X と Y

source: Correlations Circle
ja_jp: 相関円

source: Df, P and Q
ja_jp: Df, P と Q

source: Df,Pnonc,P and Q
ja_jp: Df,Pnonc,P と Q

source: Dfd,P,Q and F
ja_jp: Dfd,P,Q と F

source: Dfd,Pnonc,P,Q and F
ja_jp: Dfd,Pnonc,P,Q と F

source: Dfn,Dfd,P and Q
ja_jp: Dfn,Dfd,P と Q

source: Dfn,Dfd,Pnonc,P and Q
ja_jp: Dfn,Dfd,Pnonc,P と Q

source: Eigenvalues (in percent)
ja_jp: 固有値(パーセント)

source: F,Dfn and Dfd
ja_jp: F,Dfn と Dfd

source: F,Dfn,Dfd and Pnonc
ja_jp: F,Dfn,Dfd と Pnonc

source: Input argument %c is out of range. Bound exceeded: %f
ja_jp: 入力引数 %c は範囲外です。 境界線を想定します: %f

source: Keeping %i values from %i to %i in sorted order
ja_jp: %1$i から分類された順序の %3$i までの %2$i 値を保ちます

source: Mean,Std,P and Q
ja_jp: 平均,Std,P と Q

source: P,Q and S
ja_jp: P,Q と S

source: P,Q and T
ja_jp: P,Q と T

source: P,Q and X
ja_jp: P,Q と X

source: P,Q,F and Dfn
ja_jp: P,Q,F と Dfn

source: P,Q,F,Dfn and Dfd
ja_jp: P,Q,F,Dfn と Dfd

source: P,Q,S and Xn
ja_jp: P,Q,S と Xn

source: P,Q,S and Xn
ja_jp: P,Q,S と Xn

source: P,Q,X and Df
ja_jp: P,Q,X と Df

source: P,Q,X and Mean
ja_jp: P,Q,X と 平均

source: P,Q,X and Shape
ja_jp: P,Q,X と 形状

source: P,Q,X,Y and A
ja_jp: P,Q,X,Y と A

source: PR,OMPR,P,Q and S
ja_jp: PR,OMPR,P,Q と S

source: Pnonc,P,Q and X
ja_jp: Pnonc,P,Q と X

source: Pnonc,P,Q,F and Dfn
ja_jp: Pnonc,P,Q,F と Dfn

source: Pr,OMPr,P,Q and S
ja_jp: Pr,OMPr,P,Q と S

source: S and Xlam
ja_jp: S と Xlam

source: S,XN,PR and OMPR
ja_jp: S,XN,PR と OMPR

source: S,Xn,Pr and Ompr
ja_jp: S,Xn,Pr と Ompr

source: Scale,P,Q and X
ja_jp: 形状,P,Q と X

source: Shape,Scale,P and Q
ja_jp: 形状,比率,P と Q

source: Size of x is zero : returning NaN.
ja_jp: xのサイズはゼロです : NaNを返します。

source: Size of x:%i
ja_jp: xのサイズ:%i

source: Std,P,Q and X
ja_jp: Std,P,Q と X

source: T and Df
ja_jp: T と Df

source: Unexpected value of orien : %s
ja_jp: 適用の思いがけない値 : %s

source: Wrong value for input argument orien: %s.
ja_jp: 入力引数 orien で不正な値: %s

source: X and Df
ja_jp: X と Df

source: X,Df and Pnonc
ja_jp: X,Df と Pnonc

source: X,Mean and Std
ja_jp: X,平均 と Std

source: X,Shape and Scale
ja_jp: X,形状 と 比率

source: X,Y,A and B
ja_jp: X,Y,A と B

source: XN,PR,OMPR,P and Q
ja_jp: XN,PR,OMPR,P と Q

source: Xlam,P and Q
ja_jp: Xlam,P と Q

source: Xn,Pr,Ompr,P and Q
ja_jp: Xn,Pr,Ompr,P と Q

source: cdfchi: Error in cumgam
ja_jp: cdfchi: cumgam の誤り

source: discard=%s
ja_jp: 放棄=%s

source: orien=%s
ja_jp: 適応=%s
